[âm nhạc]
nghe
tiếng
chuông vi
oo nhẹ chi tuệ lớn Bồ Đề sanh lìa địa
ngục Thoát Vô Minh Nguyên thành Phật độ
chúng sinh nam mô giáo chủ cõi U Minh Bồ
Tát địa thng vương nam mô giao chủ cõi
uu Minh Bồ Tát địa tạng vương nam mô
giao chủ cõi uu Minh bộ Bồ Tát Địa
Tạng
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Vương
nguyện đem lòng thành
Kinh gửi theo đám mâ
Hương phàng phất khắp m Phương cúng
dường ngôi Tam bảo
thể chọn đời giữ đạo theo tư tính làm
lành cùng pháp giới chúng
sinh cầu Phật từ gia Hộ Tâm Bồ Đề kiên
cố chi tu đạo vững
bền Xa biển khổ nguồn mê trong quay về
bờ
giác nam mô Hương cúng Dường Bồ Tát Nam
Mô Hương cúng Dường Bồ Tát Nam Mô Hương
C dường Bồ Tát Ma
Ha
[âm nhạc]
Tát Nam Mô thập phương pháp giới thường
trụ tam bảo tác Đại Chứng minh Nam Mô
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng con
Kính bạch chư Phật chư Bồ Tát chư Hiền
thánh tăng chứng minh và gia hộ cho
chúng con chúng con xin thỉnh chư thiên
chư thần linh chư Linh Thần Hộ Trì Quang
giáng đàn tràng ủng hộ cho chúng con đệ
tử chúng con thuộc Đạo Tràng Minh Phổ
Thanh Sơn trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập
tu Lục Hòa hiện đang tu tập tại chùa Ba
Vàng hôm nay là ngày 21 tháng 3 năm Tân
Sửu gia đình tín chủ Phạm Văn Tuấn pháp
danh Minh Tuệ có bố tên là Phạm Văn
Thưởng pháp danh Minh Trí bỏ báo thân
vào hồi 18 gi ngày 20 tháng 3 năm Tân
Sửu hưởng thọ 85 tuổi phật tử chúng con
theo pháp Lục Hòa thể theo lời thỉnh cầu
của gia đình tín
chủ sự cho phép của Chư tăng chùa Ba
Vàng cùng câu lạc bộ Quốc vàng sự CT cử
phân công của đạo tràng chúng con tới
tại gia chung của gia đình tín chủ
thành phố ung Bí tỉnh Quảng Ninh để tác
lễ nhập
quan cho thân tứ đại của phật tử Phạm
Văn thưng pháp danh Minh Trí chúng con
xin Nương oai lực tam bảo hạnh nguyện độ
sinh độ cho vong linh của Chư tăng chùa
Ba Vàng oai lực công đức bồ đề của Pháp
Lục Hòa Chúng con xin thỉnh Nếu phật tử
Phạm Văn Thường pháp danh Minh Chí sau
khi bỏ báo thân đang trong cảnh giới của
thần thức thì được về trong pháp hội
chúng con cũng nguyện mong dù ở cảnh
giới nào thì thần thức của đạo hữu phật
tử Phạm Văn Thường pháp danh Minh Trí
cũng được hưởng phước báu của đàn lễ này
được xả bỏ ái chấp Giác Ngộ Vô Thường tứ
đại giả hợp tiếp tục Phát Tâm Bồ Đề tu
hành theo chính đạo Nam Mô Phật Bổn Sư
Thích Ca Mâu
Ni đưa Hương lên cho cô
đẳng
Pháp
Vương vô thượng
ơi ba cói chẳng ai bằng ơi thầy à dạy
khắp trời người
Cha Lành à chúng bốn loại ơ à quy thi
chọn một
niệm dứt sạch nghiệp ba
kỳ xưng Dướng cùng tán th nơi Ức
kiếp không cũng
cần Phật chúng sinh thnh thường giống
lặng ơ đạo cảm thông không thể nghĩ bàn
ơi lười để châ vi đạo
tráng mười phương Phật bảo Hào Quang
Sáng ngợi ơi trước bảo tọa thân con ảnh
hiện ng cúi đầu xin thể nguyện
[âm nhạc]
chi tâm đánh
lễ nam mô tận hứa không biển pháp giới
qua hiện vị lai Mười Phương Chư Phật T
pháp Hiền thánh tăng thường chủ Tam
[âm nhạc]
đà ch tâm đánh lễ ơi Nam Mô xa bà giáo
chù điểu Ngự Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Đương Lai Hạ Sanh A Di A Lặc Tôn Phật
Đại Chí Văn Thù xưa Lợi Bồ Tát Đại Hạnh
phố
Hiền Bồ Tát Hộ Pháp Chư Tôn Bồ Tát Linh
Sơn hội Thượng Phật Bồ
Tát ch tâm đánh l
Thế Nam mô Tây phương giáo chủ cực lạc
thế giới đại tử đại à bi a di đà phật
đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát Đại Thế Chí Bồ
Tát đại nguyện Địa Tạng Vương A Bồ Tát
Thanh Tịnh Đại Hải Chúng A Bồ Tát
[âm nhạc]
như ý bảo luân Vương Đà la ni nam mô
phật đà g nam mô đạt ma da nam mô tăng
già Nam mô Quán tử tại Bồ Tát Ma Ha Tát
cụ Đại Bi Tâm Giả đát Điệt tha án trước
yết ra phạt đế chân đa mạt ni ma ha bá
đẳng mê rô rô rô rô đệ sắc cha trước ra
a yết Rì sa già hồng phấn ta ha a đạp ma
Chấn đa mạt ni thước gồ An bát nạc bà
đát bảng mê hồng nam mô phật đà g nam mô
đạt ma nam mô tăng già da Nam mô Quán tử
cả Bồ Tát Ma Ha Tát phụ Đại Bi Tâm Giả
Đạt Điệt tha á trước yết ra phạt đế Chấn
đa mạc l ma ha bát đẳng mê rô rô rô rô
sệ sắc cha thước Na a yết trị x hồng
phấn ta a án bát đạp ma Chấn đa mạc ngh
thước ra h An bát Lạc đà bát đẳng bế hồ
nam mô đật đà da nam mô đạt ma da nam mô
tăng già ra Nam Mô Quán Tự cại Bồ Tát Ma
Ha Tát cụ Đại N Tâm Giả đát Điệt tha án
trước yết ra phạt đế chấ đa mạt n ma ha
bắ đng đế lô đ rô đô đề sát cha thước g
a yết rị sa già hồng phấn ta An bát đạp
ma Chấn đa mạt n thước g Hồng An bát lạc
đạp
[âm nhạc]
BT Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
giờ này chúng con xin được sự gia hộ của
tam bảo của chư vị chư thiên chư thiên
chư thần linh chư Linh Thần Hộ Trì Để
chúng con đọc lời khai thị cho thần thức
Phật tử và nhập qua quan cho thân tứ đại
của phật tử Phạm Văn thưng pháp danh
Minh Chí Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni
Hỡi này thần thức Phật tử Phạm Văn
Thưởng pháp danh Minh Trí Hỡi này thần
thức Phật tử Phạm Văn Thưởng pháp danh
Minh Trí Hỡi này thần thức Phật tử Phạm
Văn Thưởng pháp danh Minh
Trí Chúng tôi là đạo hữu của thần thức
khi còn mang thân
người chúng ta đã cùng nhau tu tập trong
câu lạc C vàng dưới sự giáo dưỡng của
Chư tăng chùa Ba Vàng chúng ta đã được
học phật pháp được biết về vô thường
thân tứ đại của chúng ta có sinh ắt có
diệt Quyến thuộc của chúng ta là do
duyên nghiệp mà Thành Còn duyên thì tụ
hội hết duyên thì chia lìa hôm nay giờ
này
thân tứ đại cũng đã đang hoại do vô
thường Quyến thuộc cũng đã thuộc về cuộc
sống của kiếp trước giờ đây thần thức
Phật tử đã chuyển sang kiếp mới sang
cảnh giới mới bạch thỉnh thần thức Phật
tử khi còn mang thân người thần thức đã
là phật tử câu lạc bộ cốc vàng tu tập
tại chùa Ba Vàng
thần thức đã được quy y Tam Bảo Phát Tâm
Bồ Đề thực hành công hạnh bồ đề thần
thức đã tự mình tạo lập được công đức
Phước báo tự mình cúng dường tam bảo hộ
Trì Tam Bảo và tu tập cùng làm rất nhiều
các công đức thiện lành ba la mật cùng
các phật tử câu lạc bộ cúc vàng với tất
cả công đức mà thần thức Phật tử đã tạo
lập đó thần thức Phật tử sẽ được Phúc
quả lớn an lành hạnh phúc hiện nay người
thân của thần thức Phật tử lại cũng
nương tựa Phật Pháp mà làm các công đức
nơi tam bảo để hồi hướng Phước đến cho
thần thức Phật tử vậy thần thức Phật tử
hãy tinh tấn cùng người thân tiếp tục tu
tập để được lợi ích và chúng tôi thay
mặt câu lạc bộ Quốc vàng thỉnh thần thức
Phật tử cùng chúng tôi tu tập phận sự
tiếp tục thực hành công hạnh bồ đề cầu
vô thường đạo Chúng tôi cũng xin hồi
hướng công đức Lục Hòa của các phật tử
trong câu lạc bộ cúc vàng đến cho thần
thức Phật tử nguyện mong thần thức Phật
tử được tăng trưởng phúc Duyên nối tiếp
sự tu tập của mình được tinh tấn an lạc
thần thức Phật tử hãy giác ngộ xả bỏ
chấp trước buông thân giả tạm để phật tử
chúng tôi theo phong tục thế gian cùng
với gia đình tác lễ nhập quan cho cái
thân tứ đại vô thường kiếp quá khứ
này và chúng tôi xin Tụng Chú thỉnh chư
Phật gia trì cho thần thức Phật tử nam
mô hoan hỉ Tạng Bồ Tát Ma Ha Tát Nam Mô
thường giác ngộ Bồ Tát Ma Ha Tát thất
phật diệt tội trên ngôn y bà li bà đế
cầu ha cầu ha đế đà ra ni đế ni a da đế
tỳ lê mê đế ma ha dà đế chân lăng cằn đế
ta bà ha ni bà l bà cầu ha cầu ha đế đà
ra ni đế li a da đế tỳ lê mê đế ma ha dà
đế chân lăng gạt đế ta bà ha ni bà l bà
cầu ha cầu ha đế đà ra l đế l a da đế tỳ
Lê mế đế ma ha dà đế chân năng cà đế ta
bà ngầu tha đế đà da ni đế ni a da đế tỳ
Lê Mễ đế ma ha dà đế chân lăng càn đế ta
bà ha ni bà Ni B B đế cầu cầ ni đế đế về
nhà thể này ra đế ta bà ha ni bà bà đế
cầu ha cầu ha đế đà da ni đế ni a da đế
tỳ hê Mễ đế ma ha dà đế chân năng càn đế
ta bà ha ni bà Ni bà đế cầu ha cầu đế đà
ni đế ni a da đế tỳ Lê Mễ đế ma ha dà đế
chân lăng càn đế ta bà ha ni bà Ni bà đế
cầu ha cầu ha đế đà da ni đế
ni đế ma ha già đế đội ma ha ni bà Ni bà
đế cầu ha cầu đế đà da ni đế ni a da đế
tỳ hê nễ đế ma ha dà đế chân năng càn đế
ta bà ha ni bà Ni bà đế cầu ha cầu ha đế
đà da ni ni a da đế tỳ Lê Mỹ đế ma ha dà
đế chân lăng càn đế ta bà ha ni bà Ni bà
đế cầu ha cầu ha đế đà da ni đế ni a da
đế tỳ Lê Mễ đế ma ha dà đế chân lăng càn
đế ta bà ha gạ ni bà đế cầu ha cầu ha đế
đà đế đà da ni a da đế tỳ Lê Mễ đế ma ha
dà đế chân lăng càn đế ta bà ha ni bà Ni
bà đế cầu ha cầu ha đế đà da ni đế ni đế
thị Mễ đế ma ha dà đế chân lăng càn đế
ta bà ha ni bà Ni bà đế cầ cầu ha đế đà
da ni đế ni a da đế Tỳ Ni Mễ đế ma ha dà
đế chân Đăng càn đế ta bà ha ni bà Ni bà
đế cầu ha cầu đế da ni đế ni a da đế Thị
Minh Mễ đế ma ha dà đế chân lăng càn đế
ta bà ha ni bà Ni bà đế cầu ha cầu ha đế
đà da ni đế ni ha Y lê mê đế ma ha già
đế chân lăng càn đế ta bà ha rạ ni bà đế
cầu ha cầu ha đế đà da ni ni a da đế tỳ
Lê m đế ma ha dà B đế chân lăng càn đế
ta bà ha ni bà l bà đế cầu cầu ha cầu ha
đế đà da ni đế ni a da đế thị mế đế ma
ha dà đế chân lăng càn đế ta bà ha ni ni
bà li bà đế cầu ha cầu ha đế đà da đế ni
na da đế tỳ h mế đế ma ha dà đế chân
lăng càn đế ta bà ha ni bà Ni bà đế cầu
ha cầu ha đế đà da ni đế ni a da Đế kỳ
ma ha dà đế chân lăng hạt lế t bà ha ni
bà Ni ba đế cầ c a đế đà ra ni đế ni ha
C đế tị đ đế đế ma ha dà đế ch l càn đế
x B ha ni bà đ bà đế cầu ho ha đế đ tam
xúc địa đế đế ma ha già đế chân l càn đế
ta bà ha ni bà l bà đế cầu ha cầu ha đế
đà ra ni đế l a da đế rị mê Mễ đế ma ha
dà đế chân đế x bà ha ni bà li bà đế cầu
ha cầu ha đế đà da ni đế được đế đế đế
ma dà đế ch lă càn Đế Sa bà ha ni bà Ni
bà đế cầu ha cầu ha đế đà ra ni đế ni a
ra đế tế đế ma haà đế ch đế ni B đế T cầ
ha đế đà ra r đế ni ha da đế tỳ r đế đế
ma ha dà đế chân nng cần đế x bà ha ni
da ni da đ bà đế cầ ha tầu ha đế đà ra
ni đế ni ha da đế Tỳ Ni lế đế ma ha dà
đế chân lâng càn đế ta bà ha ni bà Ni bà
đế cầu ha cầu ha đế đà ra ni đế ni ha ra
đế thị ni đế đế ma ha xà đế chân năng
càn đế ta bà ha r bà r bà đế cầu ha cầu
ha đế đà ra ni đế ni ha da đế tỳ r đế đế
ma ha dà đế chân năng cà đế ta Ma Ha Ni
bà Ni bà đế cầu ha cầu ha ha đế đà ra ni
đế ni ha da đế Tỳ Ni đế đế ma ha xà đế
chân năng càn đế ra ma ha ni bà đế tồ ha
tô ha đế đà ra ni đ ni ha da đế Tỳ Ni đế
đế ma ha dà đế chất năng cần đế ta Ma Ha
Ni da đ bà đế cầu ha cầu ha đế đà ra ni
đế ni ha da đế Tỳ Ni đế đế ma ha dà đế
chân lăng càn đế ta bà ha ni bà Ni bà đế
cầu ha cầu ha đế đà ha ni đế ni ha da đế
Tỳ Ni đế đế ma ha xà đế chân năng càn đế
ta bà ha r bà đ bà đế cầu ha cầu ha đế
đà ra ni Đế ni ha D đế Tỳ Ni đế đế ma ha
ma ha dà đế chân năng càn đế ta Ma Ha Ni
bà Ni bà đế cầu ha cầu ha đế đà ra nii
đế ni ha da đế Tỳ Ni đế đế ma ha dà đế
chân năng càn đế ra ma ha ni bà đế Tộ A
Tô ha đế đà ra Đà ra r đế ni ha da đế Tỳ
Ni đế đế ma ha dà đế chân nâng cần đế x
bà ha ni B Đ bà đế cầu ha tầu ha đế đà
ra ni đế ni ha da đế Tỳ Ni đế đế ma ha
dà đế chân lăng càn đế ta bà ha ni bà Ni
bà đế cầu ha cầu ha đế đà ra ni đế ni ha
đế t ni đế đế ma haà đế chân lăng CN đế
ta ha bà bà đế đ đ đế ni ha đế t đế đế
ma haà đế ch nng C đế ta m ha ni bà Ni
bà
đà
đế
đế cầ đế ni B đế cầ ha cầu ha đế đà ra
ni đế ni ha đế t ni Đế đế đế ma ha dà đế
chân lăng càn đế ta bà ha ni bà Ni bà đế
cầu ha cầu ha đế đà ra ni đế ni ha ra đế
Tỳ Ni đế đế ma ha dà đế chân năng càn đế
ta bà ha r bà r bà đế cầu ha cầu ha đế
đà ra r đế ni ha da đế tỳ r đế đế ma ha
ma ha dà đế chân năng càn đế ta m ha ni
B
ni đế đà ra ni đế ni ha da đế Tỳ Ni đế
đế ma ha xà đế chân năng càn đế r t t ha
r
đà T ma ha dà đế chân nâng cần đế ta Ma
Ha Ni da đ bà đế cầu ha cầu ha đế đà ra
ni đế ni ha da đế Tỳ Ni lế đế ma ha dà
đế chân lăng càn đế ta bà ha ni bà Ni bà
đế cầu ha cầu ha đế đà ha ni đế ni ha ra
đế thỳ ni đế đế ma ha xà đế chân lăng
càn đế ta bà ha r bà r bà đế cầu ha cầu
ha đế đà ra r đế ni ha da đế tỳ r đế đế
ma ha dà đế chân nâng càn đế ta bà ha ni
bà Ni bà đế cầu ha cầu ha đế đà ra đ đế
ni ha da đế tị ni đế đế ma ha xà Đế chân
năng càn đế ra ma ha ni ma đế tồ ha tô
ha đế đà ra Đà ra r đế h ha da đế tỳ r
đế lế ma ha dà đế chân năng càn đế ta bà
ha ni ra đ bà đế cầu ha cầu ha đế đà ra
ni đế ni ha da đế Tỳ Ni lế đế ma ha dà
đế chân Lâm càn đế ta bà ha ni bà Ni bà
đế cầu ha cầu ha đế đà ha ni đế ni ha ra
đế Tỳ Ni đế đế ma ha xà đế chân lăng càn
đế ta bà ha ni bà Ni bà đế cầu ha cầu ho
đế đà ra r đế ni ha da đế tỳ r đế đế ma
ha dà đế chân l c
cả nhà xá ba xá
nhé Rồi giờ này cả gia đình ra ngoài quỳ
trước bàn tang để làm nghi lễ phát
tang lấy ba bông hoa ba nén hương để
chia cho ba người còn những người còn
lại thì ầm
hương gia đình Quỳ nên nếu mà ai mà đau
đầu gối chúng ta có thể Quỳ Thấp cũng
được nhá Ai không đau đầ gối thì quỳ cao
ạ
[âm nhạc]
Nam mô Đại Thanh cứu bạt Minh độ bổn tôn
Địa Tạng Vương Bồ Tát Nam Mô Đại Thanh
Cửu bạt Minh độ bổn tôn Địa Tạng Vương
Bồ Tát Nam Mô Đại Thanh Cửu bạt Minh độ
bổn tôn địa tạng vương bồ bồ tát từ bi
quảng đại Diệu khó lường cứu kh mố đường
mê Địa Tạng Vương tính trượng dung thời
khai địa ngục thần châu chỗ chiếu hết
đau thương bi Quang Cứu tế U Minh Giới
Pháp Lực gương buồm bát nhã thuyền tiếp
dẫn tinh thần cao đuốc Tuệ đường đường
khắp phóng Ngọc Hào quang Nam Mô Tiếp
Dẫn Đạo Sư đại nguyện Địa Tạng Vương Bồ
Tát nam mô Tiệp dẫn đạo sư đại nguyện
địa tàng Vương Bồ Tát Nam Mô Tiếp Dẫn
Đạo Sư đại nguyện Địa Tạng Vương Bồ
Tát U Minh Giáo chủ địa tạng đại sư
Hoằng khái phương tiện khắm rộng từ bi
quá khứ Phụng Chư Phật Nhân Hưng vạn
Thiện hiện tại v độ quân mê hóa thân Bồ
Tát Từ Quang tòa thấu đường nèo cứu
Tuyên Tuệ Nhật soi thiết vi u ám dẫn
chúng sinh vào cửa chính giác độ khổ thú
lên đường
bồ sơ phen triệu thỉnh Hương hóa dâng
Hướng Hoa
thỉnh Nhất Tâm Nhất Tâm
triệu
thỉnh thức thần phân biệt nên có xoay
vần hơi thở ra liền thành phân cách tánh
Phật Như Như bán lại thường
trụ sanh tử luân hồi Niết Bàn
giải
thoát nay tại nước Việt Nam tỉnh quảng
Linh Gia Đình tin chủ Phạm Văn Tuấn pháp
danh Minh Tuệ phụng vì Tranh Tiến thần
thức Phật tử Phạm Văn Thường pháp danh
Minh Trí bỏ báo thân vào hồi 18 gi ngày
20 tháng 3 năm Tân Sửu Hướng Thọ 8 nă
Tuổi nguyện nghe tiếng m chuông lời Cung
thnh Gi phó đạo tràng chứng trí giá
Quyên tác lễ thọ
tang dâng hương hoa thỉnh một người dâng
lên thỉ Hương cám Hương vào đây còn nó
hoa th
l n Nọ hoa đây Nọ hoa đây
vái một gái rồi về
CH Nhị phen Triều thỉnh Hương hóa dâng
hương hoa
thỉnh Nhất Tâm Nhất Tâm Triệu
thỉnh thức thần phân biệt nên có xoay
vần hơi thở ra liền Thành phân cách tánh
Phật như như bản lại Thượng trụ sanh tử
luân hồi Niết Bàn
giải
thoát nay tại nước Việt Nam tỉnh Quảng
Ninh Gia Đình tin chủ Phạm Văn Tuân pháp
danh Minh Tuệ phụng vì Tranh Tiến thần
thức Phật tử Phạm Văn Thượng pháp danh
Minh Trí bỏ báo thân vào hồi 18 gi ngày
20 tháng 3 năm Tân Sửu hướng thọ 85
tuổi nguyện nghe tiếng m chuông n lời
cung thỉnh Giang phó đạo tràng chứng Chi
Gia quyến tác lễ thọ
tang dâng hương hoa Thỉnh
tám ven triệu thỉnh Hương hóa dăng Hướng
Hoa
[âm nhạc]
thỉnh Nhất Tâm Nhất Tâm triếu thỉnh thức
thần phân biệt nên có xoay vần
Hơi Thở Ra liền thành phân cách tánh
Phật như như bản lai thường
trụ sanh tử luân hồi Niết Bàn
giải
thoát nay tại nước Việt Nam tỉnh quảng
Linh Gia Đình tin chủ Phạm Văn Tuấn pháp
danh Minh Tuệ phụng vì Tranh Tiến thần
thức Phật phật tử Phạm Văn Thượng pháp
danh Minh Trí bỏ báo thân vào hồi 18 giờ
ngày 20 tháng 3 năm Tân Sửu Hướng Thọ 8
năm
tuổi nguyện nghe tiếng mó chuông y lời
cung thỉnh Giang phó đạo tràng chứng trí
ra Quyên tác lễ thọ
tang dâng ương hoa Thỉnh
hương hoa đã dâng thỉnh tang Quyến Lễ
thần thức Phật tử
Tam Bá
[âm nhạc]
Kính thưa quý đạo hữu đây là nghi thức
mà tâm chếu hoàn quán là mẫu cho các quý
đạo hữu ở trong các đạo tràng cho nên
giờ này sau khi đã dâng Hưng Hoa thỉnh
rồi đến phần phát tang thì một phật tử
cầm khăn tang đi phát và chủ xám thì
đứng đọc nhưng mà ở đây là do Làm mẫu
cho nên là các phật tử của chúng ta
không Kháo tang chỉ mặc á đen để là mẫu
thôi Giờ này là giờ đi phát tang thì
Phật tử duyên sẽ cầm à khăn tang đi ra
coi như là phát đã xong xong sau đó phật
tử duyên sẽ quay lại đây ạ còn ở đây
chúng ta vẫn cứ đọc ạ
hội ngọ rồi chia
ly theo quy luật vô thường hội ngộ đã
bao năm chia sẻ vui cùng buồn chưa đủ
trả Thân nghĩa giờ chia ly quyề
Luyên chẳng muốn rời xa nhau lấy pháp
phục tang lễ gửi gắm bao ân tình nguyện
nương nhờ tam
bảo nơi hội tổ dài nâu kết duyên tình
đồng đạo nguyện Ân tam bảo dù lòng lân
MN hộ niệm cho thần thức Phật
tử thần thức được khinh an tinh tấn tu
đạo
nghiệp được giác ngộ an
lành nam mô thường giác ngộ Bồ Tát Ma Ha
Tát Nam Mô thường giác ngộ Bồ Tát
ma
Tát Nam Mô thường giác ngộ Bồ Tát Ma
Ha
Tát pháp phục này tỏ tâm lòng so
Hướng Tâm thánh nhớ tình huyết thống
trước Linh sàng tang Quyến Lễ thần thức
Phật tử
Nhị lễ
[âm nhạc]
gia đình hoặc là phật tử ra lấy mâm cơm
đặt vào
đây
còn gia đình thì đứng lên rót nước vào
ba chén nước chè này để đưa xống cho mọi
người rót lấy ba Nương chén nước chẻ
đó được rồi bây xuống cho hai người đằng
sau đứ chè à hai người đằng sau cốc bé
đấy lấy cấu nước chè to để người đằng
trước Ơ không Đấy là mâm cơm đấy Được
rồi Ba người này một người Bê bát cơm ở
giữa một người bê cốc đ chè một người bê
cốc sữa và ba người bên trên
ấy
đó một người bê cốc sữa một bê cố chè để
dâng cơm cúng
r rồi cả nhà chúng ta quỳ lên
[âm nhạc]
ạ cơm
cánh vốn vẫn cùng
[âm nhạc]
ăn giờ này Phân chia đôi
ngã quỷ Gôi hướng lòng
thành mong thần thức
Thọ
cơ
biết thự chân ngôn nam mô tát phà đá t a
đa phà rô trị đế Tam Bà ra Tam Bà x hồng
nam mô tát phà đá t a đa phà rôi trị đế
Tam Bà ra Tam Bà x hồng nam mô tá phà đ
a bà đô đ Tam Bà da Tam Bà ra Hồng biến
thủy chân ngôn nam mô tô rô bà ra đá ta
ng đ da đát địa th tô rô tô rô Bá ra tô
rô Bá ra tô rô sa bà ha nam mô tô rô bà
ra đá T A đ đị tô rô tôô bát ra tô rô
bát ra tô rô sa bà ha nam mô tô rô bà ra
đát Tăng A đá da đát địt ta á tô rô tô
rô Bá ra tô rô Bá ra tô Đô sa bà ha phổ
cúng dường á ngang a nắng tam ba pha
phiên nhệt x Hồng á ngă a nắng Tam B ph
phên nh hồ ngán ngang a nắng Tam bá pháp
phiên nhân g
hồng toàn thể
tàng
Quyên dâng cơm
Hiến
cúng dâng cơm lên trên
này một bát cơm chén nước chén sữa để
lên trên này còn lại thì để bên dưới còn
hai chén nước dưới trên này cơm để lên
đây
đó x đâ để để xuống dưới cũng được
tang
quyề Đồng Lễ thần thức Phật tử Nhị
[âm nhạc]
lễ mong nguyện cho thần thức phậ phật tử
Thọ thực được no đủ thần thức được khinh
an cùng nghe kinh thỉnh pháp tinh tấn
tâm quả đại cầu Vô Thượng Bồ Đề nam mô
thượng Giác Ngộ Bồ Tát Ma Ha Tát Nam Mô
thượng Giác Ngộ Bồ Tát ma ha tát nam mô
vô thường giác ngộ Bồ Tát
ma
[âm nhạc]
tát nghi lễ thành Phục Giờ đa Châu viên
tang Quyến một
lòng lễ tạ
Tứ lễ gia đình lễ bốn lễ
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Kính
thưa toàn thể tang Quyến nghi lễ nhập
quan đã hoàn mãn thỉnh ban tổ chức tiếp
tục các việc giúp gia đình Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni đại chúng phật tử
chúng ta Vân tập về trước ban thở Phật
để chúng ta kết lễ tri ân thỉnh toàn thể
đại
[âm nhạc]
chúng Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
đệ T chúng con đã thực hành xong nghi lễ
nhập quan chúng con xin tri ân tam bảo
tri ân các vị Hộ Pháp thiện thần đã ủng
hộ cho đàn tràng Nam Mô Phật Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
K l